Αλγόριθμοι που επιλέχθηκαν: Naive Bayes Bernoulli, Naive Bayes Bernoulli Sklearn

Βήμα 1: εντοπίζονται τα αρχεία μέσω της συνάρτησης find_files.

Βήμα 2: η prepare μετατρέπει τα αρχεία που της δώσαμε από κείμενο σε tokens και τα επιστέφει με	την πληροφορία αν είναι spam ή ham.

Βήμα 3: η split χωρίζει τα δεδομένα που της δώσαμε σε training(80%),development(10%) και 	test(10%) επιλέγοντας τα τυχαία γιαυτό και σε λίγα δεδομένα τα ποσοστά αυτά δεν είναι 	ακριβή.

Βήμα 4: η συνάρτηση make_voc εντοπίζει τα tokens στο dataset που της δίνεται(training) και 	επιστρέφει τα επιστέφει ταξινομημένα με φθίνουσα σειρά βάση του Information Gain που 	εντοπίζεται στην κάθε μια και πληροφορίες όπως πόσες φορές βρέθηκε ένα token, πόσες 	βρέθηκε και είναι spam και τα spams συνολικά.

Βήμα 5: με βάση το ποιον αλγόριθμο θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε φτιάχνουμε το αντίστοιχο 	αντικείμενο. Στον κατασκευαστή του καλείται η choose_training_by_voc_len και επιλέγει 	το ποσό των λέξεων και ποίες είναι αυτές μαζί με τις αντίστοιχες πληροφορίες τους ανάλογα 	και με τις παραμέτρους που έχουμε δώσει παίρνοντας το καλύτερο score που βρήκαμε στο 	development dataset. Το συγκεκριμένο πρόβλημα δουλεύει αρκετά καλά με 500~1500 	λέξεις.

Βήμα 6α: καλώντας την μέθοδο test_score εκτυπώνουμε το score του αλγορίθμου στα test 	δεδομένα έχοντας κάνει την όποια εκπαίδευση στα training.

Βήμα 6β: η συνάρτηση multiple_examples δημιουργεί το διάγραμμα score σε δεδομένα test και t	raining, precision, recall, f1 συναρτήσει του ποσοστού του υποσυνόλου που 	κάθε φορά 	παίρνουμε.

Στον φάκελο src περιέχονται τα αρχεία κώδικα python.
	Το αρχείο interface υλοποιεί κάποιες βοηθητικές μεθόδους και γενικότερα μεθόδους που 	είτε χρησιμοποιούνται στην αρχή είτε μπορούν να χρησιμοποιηθούν από όλους τους 	αλγορίθμους.
	Το αρχείο naive_bayes_manual υλοποιεί τον αλγόριθμο Naive Bayes.
	Το αρχείο naive_bayes_sklearn χρησιμοποιεί την υλοποίηση Naive Bayes Bernoulli της 	scikit για να παράγει τα ζητούμενα μας.
	Η main χρησιμοποιείται για να τρέξει το πρόγραμμα.

Στον φάκελο diagrams παράγονται τα διαγράμματα του κάθε αλγορίθμου.

Ο φάκελος data περιέχει τα δεδομένα στα οποία εκπαιδεύεται. Ίσως να έχει τροποποιηθεί η σειρά που εμφανίζονται τα αρχεία ώστε ham και spam να βρίσκονται κάπα κάποιον τρόπο ανακατεμένα.

Η υπερπαράμετρος στον Naive Bayes όπως προαναφέρθηκε είναι το πλήθος λέξεων που θα χρησιμοποιηθούν και ποιες θα είναι αυτές για εκπαίδευση και εξαγωγή πορισμάτων του αλγορίθμου.



Αξίζει να σημειωθεί πως οι καμπύλες έχουν πολύ πιθανόν αυτήν την μορφολογία γιατί αξιοποιήθηκε μεγάλο εύρος αρχείων ~=11000 txt files.

